# Игра-бродилка Dungeon.

## Описание

* Игра-бродилка по подземелью. Цель игры - выбраться из него.

## Сюжет

* Подземелье было выкопано ящеро-подобными монстрами рядом с аномальной рекой, постоянно выходящей из берегов.
Из-за этого подземелье регулярно затапливается, монстры выживают, но не герои, рискнувшие спуститься к ним в поисках
приключений.
Почуяв безнаказанность, ящеры начали совершать набеги на ближайшие деревни. На защиту всех деревень не хватило
солдат и вас, как известного в этих краях героя, наняли для их спасения.

## Правила

* Карта подземелья - файл rpg.json. Каждая локация в лабиринте описывается объектом,
в котором находится единственный ключ с названием, соответствующем формату "Location_<N>_tm<T>",
где N - это номер локации (целое число), а T (вещественное число) - это время,
которое необходимо для перехода в эту локацию.
По данному ключу находится список, который содержит в себе строки с описанием монстров а также другие локации.

* На прохождение игры дается 123456.0987654321 секунд.
* Цель игры: за отведенное время найти выход ("Hatch")

* Двигаться по локациям можно только вперед.

* Чтобы открыть люк ("Hatch") и выбраться, нужно иметь не менее 280 очков опыта.
Если до открытия люка время заканчивается - герой задыхается и умирает, воскрешаясь перед входом в подземелье,
игра начинается заново.
  
## Пример взаимодействия с игроком:

* Вы находитесь в Location_0_tm0

Внутри вы видите:
— Вход в локацию: Location_1_tm1040
— Вход в локацию: Location_2_tm123456
Выберите действие:
1.Атаковать монстра
2.Перейти в другую локацию
3.Сдаться и выйти из игры

Вы выбрали переход в локацию Location_2_tm1234567890

* Вы находитесь в Location_2_tm1234567890

Внутри вы видите:
— Монстра Mob_exp10_tm10
— Вход в локацию: Location_3_tm55500
— Вход в локацию: Location_4_tm66600
Выберите действие:

Вы выбрали сражаться с монстром

* Вы находитесь в Location_2_tm0
У вас 10 опыта и осталось -9.9012345679 секунд до наводнения

Вы не успели открыть люк!!! НАВОДНЕНИЕ!!!
Но вдруг.... вы воскресаете в начальной локации и всё повторяется

## Установка

```
pip install -r requirements.txt

```
