# API для обработки результатов игры в боулинг.

## Описание

* API обрабатывает данные по разным правилам игры (локальный и международный уровень)
* Можно добавлять новые правила, наследуясь от уже существующих.

## 01_score.py - Правило № 1 (локальное).

* Всего 10 кеглей. Игра состоит из 10 фреймов. В одном фрейме до 2х бросков, цель - сбить все кегли.
Результаты фрейма записываются символами:
  «Х» – «strike», все 10 кеглей сбиты первым броском
  «<число>/», например «4/» - «spare», в первый бросок сбиты 4 кегли, во второй – остальные
  «<число><число>», например, «34» – в первый бросок сбито 3, во второй – 4 кегли.
  вместо <число> может стоять прочерк «-», например «-4» - ни одной кегли не было сбито за первый бросок
* Результат игры – строка с записью результатов фреймов. Символов-разделителей между фреймами нет.
Например, для игры из 4 фреймов запись результатов может выглядеть так:
  «Х4/34-4»
Предлагается упрощенный способ подсчета количества очков:
  «Х» – strike всегда 20 очков
  «4/» - spare всегда 15 очков
  «34» – сумма 3+4=7
  «-4» - сумма 0+4=4
То есть для игры «Х4/34-4» сумма очков равна 20+15+7+4=46
  
## 02_tournament.py - Просчёт протокола турнира по боулингу в файле tournament.txt

* Пример записи из лога турнира
  '###' Tour 1
  Алексей	35612/----2/8-6/3/4/
  Татьяна	62334/6/4/44X361/X

* Выходной файл tournament_result.txt c записями вида
  '###' Tour 1
  Алексей	35612/----2/8-6/3/4/    98
  Татьяна	62334/6/4/44X361/X      131
  winner is Татьяна

## 03_rules.py - Правило № 2 (международное).

* Теперь если во фрейме страйк, сумма очков за этот фрейм будет равна количеству сбитых кеглей в этом фрейме (10 кеглей)
плюс количество фактически сбитых кеглей за два следующих броска шара (в одном или двух фреймах,
в зависимости от того, был ли страйк в следующем броске).
  
Например: первый бросок шара после страйка - тоже страйк, то +10 (сбил 10 кеглей)
и второй бросок шара - сбил 2 кегли (не страйк, не важно как закончится этот фрейм - считаем кегли) - то еще +2.


* Если во фрейме сбит спэр, то сумма очков будет равна количеству сбитых кеглей в этом фрейме (10 кеглей)
плюс количество фактически сбитых кеглей за первый бросок шара в следующем фрейме.

Если фрейм остался открытым, то сумма очков будет равна количеству сбитых кеглей в этом фрейме.

Страйк и спэр в последнем фрейме - по 10 очков.

* То есть для игры «Х4/34» сумма очков равна 10+10 + 10+3 + 3+4 = 40,
а для игры «ХXX347/21» - 10+20 + 10+13 + 10+7 + 3+4 + 10+2 + 3 = 92


## Установка

```
pip install -r requirements.txt

```
